知道一层的状态分布可以算出第n层的状态分布
这是MM

HMM是计算出某一条路线上的node全是curb node的概率。

事件发生的概率与其已经发生与否没有关系

我可以在事件没发生的时候就用贝叶斯公式预测出来概率。
发生了之后也一样可以算这件已经发生的事情发生的概率。
所以预测这两个字不一定是预测未来，而是通过一些公式计算出来某件事情发生的概率，这件事情可以是已经发生的。（某个变量的概率分布）

只是具体这个公式算出来的结果可不可以用，取决于事件有没有发生，事件发生了之后这个公式算出来的结果才有意义。
比如右转弯的例子里面，是P(A|B)中的B发生了，算P(A|B)的概率
而curb中是，P(theta|curb)中的theta已经发生了，算P(theta|curb)
所以贝叶斯公式就是P(A|B)中任意一个事件发生了后可以算出另一个事件发生的概率。

所以右四种应用：P(已经发生的事件|已经发生的事件)
P(未发生的事件|已经发生的事件)
P(。。。)
P（。。。）
未发生的我可以假设发生。

P(theta|curb)是已知curb的时候，theta的分布。任取一个curb theta分布
P(curb|theta)是curb的概率关于theta的分布。任取一个theta curb的概率
前者样本空间是curb线
后者样本空间是所有线，然后通过统计拟合出来的概率密度图或者分布图。
我已知的是哪个？我哪个都未知，因为没有做过统计。但是我知道我要算的是哪个，我要算P(curb|theta),那么我需要P(theta|curb)，
所以P(theta|curb) = ln(theta + 1)

